Pytania do admina (arka)
 1) czy kazdy adres email jest przyjazny
 2) Pula adresow do wyboru lub domen (maila wybieramy z listy rozwijanej)
 3) Opcje uzytkownika - opcja about (ewentuale help) i napisz do admina (burqin juz zrobil modal)
 4) Automatyczny logoout, czas logoutu w options (ustawia admin)

Ogolne zafania i bugi

 1) Blad StanSesji::101 NullPointer przy logowaniu
 2) logowanie NLog kazdej operacji na pliku
 3) Help z tooltipem dla wybranych opcji
 4) Przemyslec pozycje koszyka - AP.Burqin - jaki masz inny pomysl?
 5) Przy zmianie stanu - zapamietanie kontekstu (na kim ostatnio stalem? w jakiej opcji - inteligentna zmiana stanu)

A)Panel Admina:


 1) kolor buttonow importu - pliki .json na czerwono, te z json.cmpl na zielono
 2) tworzenie katalogow - odswiezenie koloru przycisku "utworz katalog"
 3) baza danych . pokazac aktualne polaczenie i wersje bazy. Stworz kopie bezpieczenstwa, aktualizuj baze do wersji, serwer bazy, stan polaczenia z baza
 4) baza danych - ustaw haslo do bazy danych (dla ead i eadadmin)
 5) ustawienie hasla administratora, reset do domyslnego (podaj stare gdy zmieniasz nowe)
 6) serwer smtp - ustawienie serwera, portu i pop3, portow
 7) dodawanie ochodzkiej - (2 tabele, przenszenie strzalka jak w SAP - ew. drag & drop), confidential i uprawnienia w 2 kroku dodawania, user powiadomiony o tym ze upr. sa na poczatku defaultowe
 8) aktywne sesje - test + czasy w czytelnej formie
 9) Do przemyslenia - opcja ustawien (profili) uzytkownika

B)Panel normalny


B.A) Katalog pracownikow :

 1) dodawanie i edycja, usuwanie pracownikow (BE + haslo short)
 2) tabela options z flagami (m.in debug, wdrozenie, jestfox, itd)
 3) miejsce pracy - dodaj, usun, edytuj (poza foxem)
 4) modale - wyjustowanie tekstu naglowka (do przetestowania)
 5) modale - przesuwalne
 6) responsywne tabele i layout
 7) Przy fladze jest fox operacje CRUD niedostepne (uzyj foxa!)
 8) przy odswiezaniu zapamietaj pozycje zaznaczona ($state refresh z parametrem)


B.B) Teczki akt osobowych
 1) przy hover - nie zmieniaj szerokosci tabeli
 2) blad zmiany skali pdf'a
 3) naglowek kontrolny pdf powinien zostac
 4) przy drukowaniu ikonka drukarki
 5) drukowanie sekwencyjne zaznaczonych plikow, widok/podglad laczony lub dzielony (zeby bylo wiadomo co widac). Rozwiazac problem czy oplaca sie pytac co plik o nowe dane drukowania
 6) opcja pobierania (inne ikony i ich dostepnosc zalezna od options lub/i profili)
 7) Maile - wysylanie hasla do pliku w osobnym mailu - modal z pytaniem - czy od razu wyslac haslo na adres xxx@xxx,pl
 8) Dodatkowa opcja - dodaj plik dla pracownika (przemyslec jak)

B.C) Wprowadzanie plikow

 1) Opcja dodaj pliki zalezna od options (dla klientow bez foxa, ewentualnie bez takich wymagan bezp.)
 2) style pdf o dluzszej nazwie (teraz plik wydaje sie byc na srodku jak nazwa jest za dluga)
 3) przemyslec drag & drop miedzy "nowym" a "do dodania"
 4) metryczka dokumentu znika, koniec modala oznacza dodanie pliku, musi wiec pasc pytanie "are ju siur"?
 5) idea zakladek przy opracowaniu wielu plikow (zaznaczam 3 pliki, w modalu mam 3 zakladki, 1 dla kazdego pliku)
 6) Przycisk opisz musi zmienic pozycje, bo panel mu znika. Mozemy stworzyc podpowiedzi co user ma zroibic. Button zatwierdz znika
 7) Opisz - modal : zmiana kolejnosci + pole opis

B.D) Katalog dokumentow
 1) Filtr imie nazwisko
 2) Stale dlugosci pol filtrow. Ewentualnie przemyslec ich calkowita strukture.
 3) Liczba podwydzialow w nawiasie przy wydziale
 4) Brak znikania filtrow. jesli filtr nie ma sensu, jest wyszarzony
 5) Filtry po datach od do lub ostatnie
 6) filtry kolumnowe dla wszystkich tabel
 7) zaawansowane filtry, zdefiniowac ogolna postac filtru (nazwa, operand, wartosc)


B.E) Raporty

 1) burqin - d3.js ewentualnie inne js svg. Typowy dashboard!
 2) eksporty - Michal juz zaczal, pytanie - jakie jeszcze eksporty chcemy!
 3) ew. Nowy typ konta - gosc lub manager - widzi tylko podsumowania i raporty


B.F) Struktura firmy
 1) Stworzyc widoki wedlug wzorca Michala, priorytet - przyszly rok!




